Repository: azicko/deb-neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron-log-info.po
Languages: ja

source: Caught %s, exiting
ja: %s が見つかりました。終了しています

source: Parent process has died unexpectedly, exiting
ja: 親プロセスが予期せずに停止しました。終了しています

source: Forking too fast, sleeping
ja: fork が早すぎます。スリープ状態にしています

source: Started child %d
ja: 子 %d を開始しました

source: Starting %d workers
ja: %d ワーカーを開始しています

source: Child %(pid)d killed by signal %(sig)d
ja: 子 %(pid)d がシグナル %(sig)d によって強制終了されました

source: Child %(pid)s exited with status %(code)d
ja: 子 %(pid)s が状況 %(code)d で終了しました

source: Caught %s, stopping children
ja: %s が見つかりました。子を停止しています

source: Waiting on %d children to exit
ja: %d 個の子で終了を待機しています

source: Reconnecting to AMQP server on %(hostname)s:%(port)d
ja: %(hostname)s:%(port)d 上の AMQP サーバーに再接続しています

source: Connected to AMQP server on %(hostname)s:%(port)d
ja: %(hostname)s:%(port)d 上の AMQP サーバーに接続しました

source: Connected to AMQP server on %s
ja: %s 上の AMQP サーバーに接続しました

source: Registering reactor
ja: リアクターの登録中

source: In reactor registered
ja: 入力リアクターが登録されました

source: Consuming socket
ja: ソケットの消費中

source: Creating proxy for topic: %s
ja: トピック用プロキシーの作成中: %s

source: Skipping topic registration. Already registered.
ja: トピックの登録をスキップします。既に登録されています。

source: Matchmaker unregistered: %(key)s, %(host)s
ja: matchmaker が登録されていません: %(key)s, %(host)s
